# Homework Part 2

## Описание

Это домашнее задание включает в себя создание двух классов, `Product` и `Category`, которые используются для моделирования продуктов и их категорий. В рамках задания необходимо реализовать:

- Классы `Product` и `Category` с необходимыми атрибутами.
- Инициализацию объектов этих классов.
- Подсчет количества продуктов и категорий.
- Написание тестов для проверки корректности работы классов.

## Структура проекта

- `src/`: Основная папка проекта, которая содержит код и тесты.
  - `main.py`: Основной файл, который демонстрирует работу классов.
  - `models/`: Папка с файлами, в которых определены классы `Product` и `Category`.
  - `tests/`: Папка с тестами для проверки работы классов.
- `pyproject.toml`: Конфигурационный файл для Poetry.
- `.flake8`: Конфигурация линтера Flake8.
- `.gitignore`: Файл, исключающий лишние файлы из репозитория.
- `README.md`: Этот файл с описанием задания.

## Описание классов

### Product

Класс `Product` представляет продукт с атрибутами:

- `name`: Название продукта.
- `description`: Описание продукта.
- `price`: Цена продукта.
- `quantity`: Количество продукта на складе.

### Category

Класс `Category` представляет категорию продуктов с атрибутами:

- `name`: Название категории.
- `description`: Описание категории.
- `products`: Список объектов класса `Product`, которые принадлежат этой категории.

Кроме того, для класса `Category` добавлены два атрибута класса:

- `category_count`: Счётчик категорий.
- `product_count`: Счётчик товаров.

Эти атрибуты автоматически увеличиваются при создании новых объектов.


